※これは解答用テキストファイルです。

■計算で求めた「エネルギー量」と「配達ルート」を記入してください。
「配達ルート」の書き方は、ルートを示す記号として「->」を使って表記してください。

例）
エネルギー量：7
配達ルート：1 -> 3 -> 2 -> 1

あなたの解答）
エネルギー量：
配達ルート：


■使用言語・動作環境について
(1)言語の種類を記入してください。未記入の場合、減点となります。



(2)コンパイラ／インタプリタの名称・バージョン情報を記入してください。未記入の場合、減点となります。



■プログラムの特長・工夫した点等、アピールポイントについて。
あなたが書いたコードの内容や工夫した点をわかりやすく説明してください。未記入の場合、減点となります。



■もし企業からのスカウトメールがきたらどのくらい積極的にアクションすると思いますか？任意でお答えください。
「積極的に会ってみたいと思う」「社名や条件次第では会ってみたいと思う」「よほどのことがない限り返信しない」、他ありましたら記入してください。



■あなたが書いたコードを貼り付けてください。未記入の場合は評価の対象外となります。



